Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/eng/player_ship.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 3DA55B55EAC3EEBC SR|INU #1 ON SR|INU #2 ON SR|INU #3 ON SR|INU #1 Calibrated SR|INU #2 Calibrated SR|INU #3 Calibrated SR|CelNS #1 ON SR|CelNS #2 ON SR|CelNS #3 ON SR|Nav Signal Valid SR|Nav Source Auto FC|Attitude Control Engaged FC|Attitude Aim is Reversed FC|Attitude Aim Offset not (0°,0°) FC|Attitude Aim == strict APP FC|Attitude Aim == APP FC|Attitude Aim == HOLD FC|Attitude Aim == IRRADIANCE FC|Attitude Aim == MVR FC|Attitude Aim == strict MVR FC|Attitude Aim == ORBIT NORMAL FC|Attitude Aim == ORBIT PROGRADE FC|Attitude Aim == ORBIT RADIAL FC|Attitude Aim == TARGET FC|Attitude Aim == FGSMVR FC|Attitude Aim == TRK.MAIN FC|TRK.MAIN ATT Engaged FC|Attitude Roll is Reversed FC|Attitude Roll Offset not 0° FC|Attitude Roll == strict APP FC|Attitude Roll == APP FC|Attitude Roll == HOLD FC|Attitude Roll == HORIZON FC|Attitude Roll == ORBIT PLANE FC|Attitude Reference Thrust Axis FC|Attitude Reference Ship Axis FC|Manual Inputs Authorized FC|Attitude Stable FC|Thrust Control ON FC|Thrust Control Engaged FC|Thrust Mode == APP FC|Thrust Mode == HOLD MAIN FC|User Thrust Not Zero FC|Thrust Mode == HOLD MRU FC|Thrust Mode == IDLE FC|Thrust Mode == MVR MAIN FC|Thrust Mode == MVR MRU FC|Thrust Mode == TRACK FC|Thrust Mode == FGSMVR SR|Under Acceleration FC|Flight Plan Loaded FC|Flight Plan features Departure Sequence FC|Flight Plan features Approach Sequence FC|Flight Guidance System Engaged FC|MVR Advisory Call FC|[Before Mvr Checklist] Not Open or Complete FC|MVR ATT/THR advisory call FC|MVR Stop Checks Advisory Call FC|[After Mvr Checklist] Not Open or Complete FC|MVR Start -20s FC|MVR Stop -20s FC|MVR Stop -10s FC|Jump Nav Accuracy advisory call FC|Jump Final Checks advisory call FC|Jump -40s FC|Track Main Closing Vel not Zero FC|Track Main CCI FC|Track Main RDV FC|Track Main data valid FC|Track Main valid injection FC|Approach Anchor Set FC|Approach NavData Valid FC|Approach Mode == FREE FC|Approach Commanded Thrust not zero FC|Approach Mode == STOP FC|Approach Mode == HOLD FC|Approach Mode == ▸rαz FC|Approach Mode == PATH ▸rαz FC|Approach Mode == PATH ▸z▸rα FC|Approach Mode == ▸DIP FC|Approach Mode == PATH ▸DIP FC|Approach Mode == PATH ▸z▸DIP FC|Approach Mode == ⥤ PORT (docking) FC|Approach Mode == DOCKED FC|Approach Mode == ⥤ DIP (undocking) FC|Approach Mode == ∆V↗ (departure) FC|Approach Mode == NFZ exit FC|Approach Translation Mode == ▸rαz FC|Approach Translation Mode == PATH ▸rαz FC|Approach Translation Mode == PATH ▸z▸rα FC|Approach Translation Mode == ▸DIP FC|Approach Translation Mode == PATH ▸DIP FC|Approach Translation Mode == PATH ▸z▸DIP FC|Approach Translation Mode == ∆V↗ (departure) FC|Approach Pending Mode == ▸rαz FC|Approach Pending Mode == PATH ▸rαz FC|Approach Pending Mode == PATH ▸z▸rα FC|Approach Pending Mode == ▸DIP FC|Approach Pending Mode == PATH ▸DIP FC|Approach Pending Mode == PATH ▸z▸DIP FC|Approach Pending Mode == ∆V↗ (departure) FC|App 100 km advisory call FC|App 20 km advisory call FC|App 10 km advisory call FC|Aligned with Docking Port FC|Target Docking Port Armed FC|Auto-Docking Ready FC|Pending Approach Mode == Undefined FC|Pending Approach Mode == HOLD FC|Pending Approach Mode == FREE FC|Pending Approach Mode == ▸DIP FC|Pending Approach Mode == ⥤ PORT (docking) FC|At Velocity FC|At Rest FC|At raz Destination FC|At Destination FC|Undock Inhibit FC|Undocking Gates Cleared FC|Undocking 100m to DIP FC|Docking 100m to port FC|Docking 30m to port FC|Docking 10m to port FC|Docking 3m to port FC|Glide Correction FC|NavOrb Mode == FGS FC|NavOrb Mode == CircDeltaV FC|NavOrb Mode == Target FC|NavOrb Mode == APP FC|App Display Mode == Glide CF|Pressurant Fill-Valve Open CF|Pressurant Manifold Purge Configuration CF|Pressurant Manifold Fill Configuration CF|Pressurant Manifold Stand-by Configuration CF|Pressurant Positive Flow CF|Pressurant Negative Flow CF|Pressurant Fill-Valve No Flow CF|Pressurant Pump #1 On CF|Pressurant Pump #2 On CF|Pressurant Pump #3 On CF|Pressurant Tanks No Flow CF|Pressurant Manifold Cross-Valves Closed CF|Pressurant Manifold #1 Pressure < 2 MPa CF|Pressurant Manifold #2 Pressure < 2 MPa CF|Pressurant Manifold #3 Pressure < 2 MPa CF|LH2 Fill-Valve Open CF|LH2 Manifold Fill Configuration CF|LO2 Fill-Valve Open CF|LO2 Manifold Fill Configuration CF|LH2 Positive Flow CF|LH2 Negative Flow CF|LH2 Tanks No Flow CF|LH2 Tanks No Large Flow CF|LO2 Positive Flow CF|LO2 Negative Flow CF|LO2 Tanks No Flow CF|LO2 Tanks No Large Flow CF|Pressurant Tank #1 Pressure Nominal CF|Pressurant Tank #2 Pressure Nominal CF|Pressurant Tank #3 Pressure Nominal CF|Pressurant Tank #1 Outlet Valve Open CF|Pressurant Tank #2 Outlet Valve Open CF|Pressurant Tank #3 Outlet Valve Open CF|Pressurant Manifold #1 Pressure Nominal CF|Pressurant Manifold #2 Pressure Nominal CF|Pressurant Manifold #3 Pressure Nominal CF|Pressurization H2 Bleed Valve #1 Open CF|Pressurization H2 Bleed Valve #2 Open CF|Pressurization H2 Bleed Valve #3 Open CF|Pressurant Manifold Cross-Valve #1-3 Open CF|Pressurant Manifold Cross-Valve #2-1 Open CF|Pressurant Manifold Cross-Valve #3-2 Open CF|LH2 Tank #1 Pressurization Valve Open CF|LH2 Tank #2 Pressurization Valve Open CF|LH2 Tank #3 Pressurization Valve Open CF|LH2 Tank #1 Pressurization Drain Valve Open CF|LH2 Tank #2 Pressurization Drain Valve Open CF|LH2 Tank #3 Pressurization Drain Valve Open CF|LO2 Tank #1 Pressurization Valve Open CF|LO2 Tank #2 Pressurization Valve Open CF|LO2 Tank #3 Pressurization Valve Open CF|LO2 Tank #1 Pressurization Drain Valve Open CF|LO2 Tank #2 Pressurization Drain Valve Open CF|LO2 Tank #3 Pressurization Drain Valve Open CF|LH2 Tank #1 Temperature Nominal CF|LH2 Tank #2 Temperature Nominal CF|LH2 Tank #3 Temperature Nominal CF|LH2 Tank #1 Pressure Nominal CF|LH2 Tank #2 Pressure Nominal CF|LH2 Tank #3 Pressure Nominal CF|LH2 Tank #1 Pressurized CF|LH2 Tank #2 Pressurized CF|LH2 Tank #3 Pressurized CF|LO2 Tank #1 Temperature Nominal CF|LO2 Tank #2 Temperature Nominal CF|LO2 Tank #3 Temperature Nominal CF|LO2 Tank #1 Pressure Nominal CF|LO2 Tank #2 Pressure Nominal CF|LO2 Tank #3 Pressure Nominal CF|LO2 Tank #1 Pressurized CF|LO2 Tank #2 Pressurized CF|LO2 Tank #3 Pressurized CF|LH2 Tank #1 Quantity No Warning CF|LH2 Tank #2 Quantity No Warning CF|LH2 Tank #3 Quantity No Warning CF|LH2 Tank #1 Valve Open CF|LH2 Tank #2 Valve Open CF|LH2 Tank #3 Valve Open CF|LO2 Tank #1 Quantity No Warning CF|LO2 Tank #2 Quantity No Warning CF|LO2 Tank #3 Quantity No Warning CF|LO2 Tank #1 Valve Open CF|LO2 Tank #2 Valve Open CF|LO2 Tank #3 Valve Open CF|LH2 Manifold Cross-Valve #1-3 Open CF|LH2 Manifold Cross-Valve #2-1 Open CF|LH2 Manifold Cross-Valve #3-2 Open CF|LO2 Manifold Cross-Valve #1-3 Open CF|LO2 Manifold Cross-Valve #2-1 Open CF|LO2 Manifold Cross-Valve #3-2 Open CF|LH2 Cryo-Pump #1 ON CF|LH2 Cryo-Pump #2 ON CF|LH2 Cryo-Pump #3 ON CF|LH2 Cryo-Pump #1 Cavitating CF|LH2 Cryo-Pump #2 Cavitating CF|LH2 Cryo-Pump #3 Cavitating CF|LO2 Cryo-Pump #1 ON CF|LO2 Cryo-Pump #2 ON CF|LO2 Cryo-Pump #3 ON CF|LO2 Cryo-Pump #1 Cavitating CF|LO2 Cryo-Pump #2 Cavitating CF|LO2 Cryo-Pump #3 Cavitating CF|H2 Manifold Pressure #1 Nominal CF|H2 Manifold Pressure #2 Nominal CF|H2 Manifold Pressure #3 Nominal CF|O2 Manifold Pressure #1 Nominal CF|O2 Manifold Pressure #2 Nominal CF|O2 Manifold Pressure #3 Nominal CF|O2 Supply #1 Nominal CF|O2 Supply #2 Nominal CF|O2 Supply #3 Nominal CF|H2 Manifold Cross-Valve #1-3 Open CF|H2 Manifold Cross-Valve #2-1 Open CF|H2 Manifold Cross-Valve #3-2 Open CF|O2 Manifold Cross-Valve #1-3 Open CF|O2 Manifold Cross-Valve #2-1 Open CF|O2 Manifold Cross-Valve #3-2 Open CF|Pressurant Tank #1 Maintenance Check CF|Pressurant Tank #2 Maintenance Check CF|Pressurant Tank #3 Maintenance Check CF|LH2 Tank #1 Maintenance Check CF|LH2 Tank #2 Maintenance Check CF|LH2 Tank #3 Maintenance Check CF|LO2 Tank #1 Maintenance Check CF|LO2 Tank #2 Maintenance Check CF|LO2 Tank #3 Maintenance Check CF|Pressurant Manifold LH2 Purge Configuration CF|Pressurant Manifold LO2 purge Configuration FF|He-3 Fill-Valve Open FF|D2 Fill-Valve Open FF|He-3 Manifold Purge/Fill Configuration FF|D2 Manifold Purge/Fill Configuration FF|He-3 Positive Flow FF|He-3 Negative Flow FF|He-3 Tanks No Flow FF|D2 Positive Flow FF|D2 Negative Flow FF|D2 Tanks No Flow FF|He-3 Tank #1 Valve Open FF|He-3 Tank #2 Valve Open FF|He-3 Tank #3 Valve Open FF|He-3 Tank #1 Pressure Nominal FF|He-3 Tank #2 Pressure Nominal FF|He-3 Tank #3 Pressure Nominal FF|D2 Tank #1 Valve Open FF|D2 Tank #2 Valve Open FF|D2 Tank #3 Valve Open FF|D2 Tank #1 Pressure Nominal FF|D2 Tank #2 Pressure Nominal FF|D2 Tank #3 Pressure Nominal FF|He-3 Manifold #1-3 CrossValve Open FF|He-3 Manifold #2-1 CrossValve Open FF|He-3 Manifold #3-2 CrossValve Open FF|He-3 Manifold #1 Pressure Nominal FF|He-3 Manifold #2 Pressure Nominal FF|He-3 Manifold #3 Pressure Nominal FF|D2 Manifold #1-3 CrossValve Open FF|D2 Manifold #2-1 CrossValve Open FF|D2 Manifold #3-2 CrossValve Open FF|D2 Manifold #1 Pressure Nominal FF|D2 Manifold #2 Pressure Nominal FF|D2 Manifold #3 Pressure Nominal FF|He-3 Tank #1 Maintenance Check FF|He-3 Tank #2 Maintenance Check FF|He-3 Tank #3 Maintenance Check FF|D2 Tank #1 Maintenance Check FF|D2 Tank #2 Maintenance Check FF|D2 Tank #3 Maintenance Check TH|TCCU #1 ON TH|TCCU #2 ON TH|TCCU #3 ON TH|TCCU #1 MAX PWR TH|TCCU #2 MAX PWR TH|TCCU #3 MAX PWR TH|Main Radiator Wing #1 Temperature OK TH|Main Radiator Wing #2 Temperature OK TH|Main Radiator Wing #3 Temperature OK TH|Equipment Heat-Pipe #1 Temperature Nominal TH|Equipment Heat-Pipe #2 Temperature Nominal TH|Equipment Heat-Pipe #3 Temperature Nominal TH|Equipment Emergency Cooling #1 ON TH|Equipment Emergency Cooling #2 ON TH|Equipment Emergency Cooling #3 ON TH|Equipment Heat-Exchanger #1-3 ON TH|Equipment Heat-Exchanger #2-1 ON TH|Equipment Heat-Exchanger #3-2 ON TH|Cryogenic Circuit #1 Temperature Nominal TH|Cryogenic Circuit #2 Temperature Nominal TH|Cryogenic Circuit #3 Temperature Nominal TH|Cryogenic Circuit Heat-Exchanger #1-3 ON TH|Cryogenic Circuit Heat-Exchanger #2-1 ON TH|Cryogenic Circuit Heat-Exchanger #3-2 ON TH|Tanks T° Regulation ON EC|Docking Port Tie ON EC|Main Bus Voltages Nominal EC|Main Bus Disconnected EC|Main Bus Normal Configuration EC|Main Bus Multiple ESCUs EC|ESCU #1 ON EC|ESCU #2 ON EC|ESCU #3 ON EC|BATT #1 Energy OK EC|BATT #2 Energy OK EC|BATT #3 Energy OK EC|SMES #1 Cryo-Circuit Temperature Nominal EC|SMES #2 Cryo-Circuit Temperature Nominal EC|SMES #3 Cryo-Circuit Temperature Nominal EC|SMES #1 Energy OK EC|SMES #2 Energy OK EC|SMES #3 Energy OK EC|SMES #1 Auto Charge EC|SMES #2 Auto Charge EC|SMES #3 Auto Charge EC|SMES #1 Discharged (Docked) EC|SMES #2 Discharged (Docked) EC|SMES #3 Discharged (Docked) EC|SMES 1-2-3 Charging EC|SMES 1-2-3 No Charge EC|SMES #1 Quenching Protection EC|SMES #2 Quenching Protection EC|SMES #3 Quenching Protection EC|Equipment Bus Tie #1 ON EC|Equipment Bus Tie #2 ON EC|Equipment Bus Tie #3 ON EC|Main Bus Tie #1 ON EC|Main Bus Tie #2 ON EC|Main Bus Tie #3 ON EC|ESCU #1 Connected to Main Bus EC|ESCU #2 Connected to Main Bus EC|ESCU #3 Connected to Main Bus EC|Main Bus Overload Protection #1 ON EC|Main Bus Overload Protection #2 ON EC|Main Bus Overload Protection #3 ON EC|APU #1 Connected to Main Bus EC|APU #2 Connected to Main Bus EC|APU #3 Connected to Main Bus EC|BATT Bus #1 Voltages Nominal EC|BATT Bus #2 Voltages Nominal EC|BATT Bus #3 Voltages Nominal EC|Equipment Bus #1 Voltages Nominal EC|Equipment Bus #2 Voltages Nominal EC|Equipment Bus #3 Voltages Nominal EC|Fusion Lock #1 EC|Fusion Lock #2 EC|Fusion Lock #3 EC|TPV #1 ON EC|TPV #2 ON EC|TPV #3 ON EC|DEC #1 ON EC|DEC #2 ON EC|DEC #3 ON EC|APU #1 ON EC|APU #2 ON EC|APU #3 ON EC|ESCU #1 Maintenance Check EC|ESCU #2 Maintenance Check EC|ESCU #3 Maintenance Check RR|FFI #1 Armed RR|FFI #2 Armed RR|FFI #3 Armed RR|Fusion Fuels Injection Operational RR|FPCU #1 Armed RR|FPCU #2 Armed RR|FPCU #3 Armed RR|Fusion Plasma Confinement Operational RR|FI #1 Armed RR|FI #2 Armed RR|FI #3 Armed RR|Fusion Plasma Ignition Operational RR|Fusion Plasma Ignition Energy Reserve OK RR|EPCU #1 Armed RR|EPCU #2 Armed RR|EPCU #3 Armed RR|Exhaust Plasma Confinement Operational RR|EMI #1 Armed RR|EMI #2 Armed RR|EMI #3 Armed RR|Exhaust Mass Injection Operational RR|Power Plant Operational RR|Fusion Fuel Flow Positive RR|Fusion Ignition Running RR|Fusion Plasma Confined RR|Auto Shutdown ON RR|Fusion Break-Even RR|Fusion Plasma Flow Positive RR|Exhaust Plasma Confined RR|Hydrogen Flow Positive RR|Reactor Control Online RR|DECs Power Generation Online RR|EMA Power Generation Mode RR|EMA Thrust Mode RR|Main Thrust ON RR|Power Cue advisory active RR|Fusion OFF RR|Fusion Temperature Acquired RR|Fusion Power Acquired RR|EMA Temperature Acquired RR|Fusion Power As Suggested for Maneuver RR|Reactor Vessel Temperature OK RR|EMA Vessel Temperature OK RR|Reactor Normal Shut-Down Available RR|Fusion Power > 10 MW RR|Fusion Power > 300 MW RR|Fusion Power > 1 GW RR|Fusion Power > 2 GW AE|MRU #1 ON AE|MRU #2 ON AE|MRU #3 ON AE|Maneuvering Thrust Available AE|MRU Thrust ON AE|MRU #1 Temperature OK AE|MRU #2 Temperature OK AE|MRU #3 Temperature OK AE|Docking Port Armed AE|Docking Port Closed AE|Docking Port Locked AE|Docking Port Arming AE|Docking Port Locking AE|Docking Port Releasing AE|Docking Port Closing AE|Jump-Drive A Active AE|Jump-Drive B Active AE|Jump-Space Polarizing AE|Jump-Space Polarization ETC OK AE|Jump-Space Polarized AE|Jump-Drive Armed AE|Nav Error to Jump-Point OK AE|Jump-Space Modulation Initiated AE|Jump-Space Modulation Stabilized SR|Comms Unit #1 On SR|Comms Unit #2 On SR|Comms Unit #3 On SR|PPS/SPS ON SR|NavData Comms Matrix SR|OS Comms Matrix SR|OS Comms Setup SR|OTC Comms Matrix SR|OTC Comms Setup SR|OTC InContact SR|OTC Procedure Departure SR|OTC Procedure Approach SR|OTC APP Data Departure Info SR|OTC APP Data Approach SR|OTC APP Data Flare SR|OTC APP Data Departure Burn SR|OTC APP Data DIP SR|OTC APP Data Transition SR|OTC APP Data Defined SR|OTC Cleared for (Un)Docking SR|OTC Cleared for Departure SR|OTC Cleared for Approach SR|OTC Cleared to FLRZ SR|OTC Cleared for Reactor SR|OTC At Departure SR|OTC At FLRZ SR|OTC At DIP SR|BCN Slot Selected SR|BCN Beacon ON SR|BCN IFF ON UI|RelativeFlight Comms Select Box UI|Orbital Services Comms Select Box UI|CommsMsg Tab OTC UI|CommsMsg Tab Beacon UI|CommsMsg Tab Contacts UI|CommsMsg Tab SB UI|CommsMsg Comms Select Box UI|Nav Tool Flight Analyzer UI|Nav Tool Flight Editor UI|Nav Tool Flight Planner UI|Nav Tool Jump-Point Explorer UI|Nav Tool Parking Editor UI|Nav Tool Route Finder CM|Master Warning CM|Master Caution CM|Master Inhibit CM|Docked Inhibit CM|No Incoming Conds CM|No Active Conds OS|Linked OS|Terminal Gates Extended Command OS|Terminal Gates Pressurized OS|Port 20kV On OS|Port 400V On OS|Port Ec Supply On OS|Port Fluids On OS|Port Fluids Off OS|Port Cryo Fluids On OS|Port Cryo Fluids Off OS|Port H2 On OS|Port H2 Off OS|Port LH2 On OS|Port LH2 Off OS|Port LO2 On OS|Port LO2 Off OS|Port Fusion Fuels On OS|Port Fusion Fuels Off OS|Port Crew Module Fluids On OS|Port Crew Module Fluids Off OS|Port LN2 On OS|Port LN2 Off OS|Port Water On OS|Port Water Off OS|BoM Prepared OS|MntResources (Comms) Idle OS|MntResources (Comms) Ready OS|MntResources (Comms) Manufacturing OS|MntResources (Comms) Servicing OS|MntResources (Comms) Complete OS|MntResources (Active) Idle OS|MntResources (Active) Ready OS|MntResources (Active) Manufacturing OS|MntResources (Active) Servicing OS|MntResources (Active) Complete OS|SuppliesResources Manifest Loaded OS|SuppliesResources (Active) Idle OS|SuppliesResources (Active) Preparing Order OS|SuppliesResources (Active) Delivering Order OS|SuppliesResources (Active) Waiting for Access CW|ESSPU A ON CW|ESSPU B ON CW|CMTCU A ON CW|CMTCU B ON CW|CMTCU A to PPHS CW|CMTCU B to PPHS CW|CMTCUs to PPHS CW|CMEMS AUTO CW|CMEMS EC DISCH CW|CMEMS TH DISCH CW|CMEMS CHARGE CW|CMEMS HOLD CW|CMEMS EMD Armed CW|CM LN2 & LO2 Tanks T° Regulation ON CW|CM LN2 & LO2 Tanks T° Regulation OFF CW|LO2 Inlet Valve A Open CW|LO2 Inlet Valve B Open CW|LN2 Fill Valve Open CW|LN2 Fill Valve No Flow CW|LN2 Inlet Valve A Open CW|LN2 Inlet Valve B Open CW|N2 Outlet Valve A Open CW|N2 Outlet Valve B Open CW|O2 Outlet Valve A Open CW|O2 Outlet Valve B Open CW|O2 Bleed Valve A Open CW|O2 Bleed Valve B Open CW|H2 Bleed Valve A Open CW|H2 Bleed Valve B Open CW|O2 Manifold A Pressure OK CW|O2 Manifold B Pressure OK CW|H2 Manifold A Pressure OK CW|H2 Manifold B Pressure OK CW|PCU A On CW|PCU B On CW|ARU A On CW|ARU B On CW|ARU Ventilation Mode On CW|ARU CO2 Methanation On CW|ARU CO2 LiOH Capture On CW|N2 Flow Monitoring On CW|WPSU A On CW|WPSU B On CW|WPSU A Tank Full CW|WPSU A Tank Empty CW|WPSU B Tank Full CW|WPSU B Tank Empty CW|Water Fill from Port CW|Water Flush to Port CW|Water Collect From APUs CW|Water Collect From ARUs CW|Water Collect From WMUs CW|WEU A On CW|WEU B On CW|WEU Regulation on O2 CW|FPU A On CW|FPU B On CW|Food Cold Storage On CW|WMU A On CW|WMU B On CW|WMU Used Water On CW|WMU LMW On CW|WMU SMW On CW|HYU A On CW|HYU B On CW|HYU Hab Cleaning Auto CW|HYU Laundry Auto CW|MEDU A On CW|MEDU B On CW|AGU On CW|Hatch Panel Locked CW|Outer Hatches Closed CW|Outer Hatches Open CW|Outer Hatch A Open CW|Outer Hatch B Open CW|Outer Equalization Valves Closed CW|Outer Equalization Valves Open CW|Outer Equalization Valve A Open CW|Outer Equalization Valve B Open CW|Inner Hatches Closed CW|Inner Hatches Open CW|Inner Hatch A Open CW|Inner Hatch B Open CW|Hatches Access Open CW|Inner Equalization Valves Closed CW|Inner Equalization Valves Open CW|Inner Equalization Valve A Open CW|Inner Equalization Valve B Open CW|Crew On Board CW|Crew In Habitat CW|Crew On The Bridge CW|Crew In Airlock A CW|Crew In Airlock B CW|Crew In Airlock A or B CW|Crew Wearing Standard Flight Gear CW|Crew Wearing Respirator CW|Crew Wearing Pressure Suits Body CW|Crew Wearing Pressure Suits CW|Endurance OK
zh_cn: SR|INU #1 ON SR|INU #2 ON SR|INU #3 ON SR|INU #1 Calibrated SR|INU #2 Calibrated SR|INU #3 Calibrated SR|CelNS #1 ON SR|CelNS #2 ON SR|CelNS #3 ON SR|Nav Signal Valid SR|Nav Source Auto FC|Attitude Control Engaged FC|Attitude Aim is Reversed FC|Attitude Aim Offset not (0°,0°) FC|Attitude Aim == strict APP FC|Attitude Aim == APP FC|Attitude Aim == HOLD FC|Attitude Aim == IRRADIANCE FC|Attitude Aim == MVR FC|Attitude Aim == strict MVR FC|Attitude Aim == ORBIT NORMAL FC|Attitude Aim == ORBIT PROGRADE FC|Attitude Aim == ORBIT RADIAL FC|Attitude Aim == TARGET FC|Attitude Aim == FGSMVR FC|Attitude Aim == TRK.MAIN FC|TRK.MAIN ATT Engaged FC|Attitude Roll is Reversed FC|Attitude Roll Offset not 0° FC|Attitude Roll == strict APP FC|Attitude Roll == APP FC|Attitude Roll == HOLD FC|Attitude Roll == HORIZON FC|Attitude Roll == ORBIT PLANE FC|Attitude Reference Thrust Axis FC|Attitude Reference Ship Axis FC|Manual Inputs Authorized FC|Attitude Stable FC|Thrust Control ON FC|Thrust Control Engaged FC|Thrust Mode == APP FC|Thrust Mode == HOLD MAIN FC|User Thrust Not Zero FC|Thrust Mode == HOLD MRU FC|Thrust Mode == IDLE FC|Thrust Mode == MVR MAIN FC|Thrust Mode == MVR MRU FC|Thrust Mode == TRACK FC|Thrust Mode == FGSMVR SR|Under Acceleration FC|Flight Plan Loaded FC|Flight Plan features Departure Sequence FC|Flight Plan features Approach Sequence FC|Flight Guidance System Engaged FC|MVR Advisory Call FC|[Before Mvr Checklist] Not Open or Complete FC|MVR ATT/THR advisory call FC|MVR Stop Checks Advisory Call FC|[After Mvr Checklist] Not Open or Complete FC|MVR Start -20s FC|MVR Stop -20s FC|MVR Stop -10s FC|Jump Nav Accuracy advisory call FC|Jump Final Checks advisory call FC|Jump -40s FC|Track Main Closing Vel not Zero FC|Track Main CCI FC|Track Main RDV FC|Track Main data valid FC|Track Main valid injection FC|Approach Anchor Set FC|Approach NavData Valid FC|Approach Mode == FREE FC|Approach Commanded Thrust not zero FC|Approach Mode == STOP FC|Approach Mode == HOLD FC|Approach Mode == ▸rαz FC|Approach Mode == PATH ▸rαz FC|Approach Mode == PATH ▸z▸rα FC|Approach Mode == ▸DIP FC|Approach Mode == PATH ▸DIP FC|Approach Mode == PATH ▸z▸DIP FC|Approach Mode == ⥤ PORT (docking) FC|Approach Mode == DOCKED FC|Approach Mode == ⥤ DIP (undocking) FC|Approach Mode == ∆V↗ (departure) FC|Approach Mode == NFZ exit FC|Approach Translation Mode == ▸rαz FC|Approach Translation Mode == PATH ▸rαz FC|Approach Translation Mode == PATH ▸z▸rα FC|Approach Translation Mode == ▸DIP FC|Approach Translation Mode == PATH ▸DIP FC|Approach Translation Mode == PATH ▸z▸DIP FC|Approach Translation Mode == ∆V↗ (departure) FC|Approach Pending Mode == ▸rαz FC|Approach Pending Mode == PATH ▸rαz FC|Approach Pending Mode == PATH ▸z▸rα FC|Approach Pending Mode == ▸DIP FC|Approach Pending Mode == PATH ▸DIP FC|Approach Pending Mode == PATH ▸z▸DIP FC|Approach Pending Mode == ∆V↗ (departure) FC|App 100 km advisory call FC|App 20 km advisory call FC|App 10 km advisory call FC|Aligned with Docking Port FC|Target Docking Port Armed FC|Auto-Docking Ready FC|Pending Approach Mode == Undefined FC|Pending Approach Mode == HOLD FC|Pending Approach Mode == FREE FC|Pending Approach Mode == ▸DIP FC|Pending Approach Mode == ⥤ PORT (docking) FC|At Velocity FC|At Rest FC|At raz Destination FC|At Destination FC|Undock Inhibit FC|Undocking Gates Cleared FC|Undocking 100m to DIP FC|Docking 100m to port FC|Docking 30m to port FC|Docking 10m to port FC|Docking 3m to port FC|Glide Correction FC|NavOrb Mode == FGS FC|NavOrb Mode == CircDeltaV FC|NavOrb Mode == Target FC|NavOrb Mode == APP FC|App Display Mode == Glide CF|Pressurant Fill-Valve Open CF|Pressurant Manifold Purge Configuration CF|Pressurant Manifold Fill Configuration CF|Pressurant Manifold Stand-by Configuration CF|Pressurant Positive Flow CF|Pressurant Negative Flow CF|Pressurant Fill-Valve No Flow CF|Pressurant Pump #1 On CF|Pressurant Pump #2 On CF|Pressurant Pump #3 On CF|Pressurant Tanks No Flow CF|Pressurant Manifold Cross-Valves Closed CF|Pressurant Manifold #1 Pressure < 2 MPa CF|Pressurant Manifold #2 Pressure < 2 MPa CF|Pressurant Manifold #3 Pressure < 2 MPa CF|LH2 Fill-Valve Open CF|LH2 Manifold Fill Configuration CF|LO2 Fill-Valve Open CF|LO2 Manifold Fill Configuration CF|LH2 Positive Flow CF|LH2 Negative Flow CF|LH2 Tanks No Flow CF|LH2 Tanks No Large Flow CF|LO2 Positive Flow CF|LO2 Negative Flow CF|LO2 Tanks No Flow CF|LO2 Tanks No Large Flow CF|Pressurant Tank #1 Pressure Nominal CF|Pressurant Tank #2 Pressure Nominal CF|Pressurant Tank #3 Pressure Nominal CF|Pressurant Tank #1 Outlet Valve Open CF|Pressurant Tank #2 Outlet Valve Open CF|Pressurant Tank #3 Outlet Valve Open CF|Pressurant Manifold #1 Pressure Nominal CF|Pressurant Manifold #2 Pressure Nominal CF|Pressurant Manifold #3 Pressure Nominal CF|Pressurization H2 Bleed Valve #1 Open CF|Pressurization H2 Bleed Valve #2 Open CF|Pressurization H2 Bleed Valve #3 Open CF|Pressurant Manifold Cross-Valve #1-3 Open CF|Pressurant Manifold Cross-Valve #2-1 Open CF|Pressurant Manifold Cross-Valve #3-2 Open CF|LH2 Tank #1 Pressurization Valve Open CF|LH2 Tank #2 Pressurization Valve Open CF|LH2 Tank #3 Pressurization Valve Open CF|LH2 Tank #1 Pressurization Drain Valve Open CF|LH2 Tank #2 Pressurization Drain Valve Open CF|LH2 Tank #3 Pressurization Drain Valve Open CF|LO2 Tank #1 Pressurization Valve Open CF|LO2 Tank #2 Pressurization Valve Open CF|LO2 Tank #3 Pressurization Valve Open CF|LO2 Tank #1 Pressurization Drain Valve Open CF|LO2 Tank #2 Pressurization Drain Valve Open CF|LO2 Tank #3 Pressurization Drain Valve Open CF|LH2 Tank #1 Temperature Nominal CF|LH2 Tank #2 Temperature Nominal CF|LH2 Tank #3 Temperature Nominal CF|LH2 Tank #1 Pressure Nominal CF|LH2 Tank #2 Pressure Nominal CF|LH2 Tank #3 Pressure Nominal CF|LH2 Tank #1 Pressurized CF|LH2 Tank #2 Pressurized CF|LH2 Tank #3 Pressurized CF|LO2 Tank #1 Temperature Nominal CF|LO2 Tank #2 Temperature Nominal CF|LO2 Tank #3 Temperature Nominal CF|LO2 Tank #1 Pressure Nominal CF|LO2 Tank #2 Pressure Nominal CF|LO2 Tank #3 Pressure Nominal CF|LO2 Tank #1 Pressurized CF|LO2 Tank #2 Pressurized CF|LO2 Tank #3 Pressurized CF|LH2 Tank #1 Quantity No Warning CF|LH2 Tank #2 Quantity No Warning CF|LH2 Tank #3 Quantity No Warning CF|LH2 Tank #1 Valve Open CF|LH2 Tank #2 Valve Open CF|LH2 Tank #3 Valve Open CF|LO2 Tank #1 Quantity No Warning CF|LO2 Tank #2 Quantity No Warning CF|LO2 Tank #3 Quantity No Warning CF|LO2 Tank #1 Valve Open CF|LO2 Tank #2 Valve Open CF|LO2 Tank #3 Valve Open CF|LH2 Manifold Cross-Valve #1-3 Open CF|LH2 Manifold Cross-Valve #2-1 Open CF|LH2 Manifold Cross-Valve #3-2 Open CF|LO2 Manifold Cross-Valve #1-3 Open CF|LO2 Manifold Cross-Valve #2-1 Open CF|LO2 Manifold Cross-Valve #3-2 Open CF|LH2 Cryo-Pump #1 ON CF|LH2 Cryo-Pump #2 ON CF|LH2 Cryo-Pump #3 ON CF|LH2 Cryo-Pump #1 Cavitating CF|LH2 Cryo-Pump #2 Cavitating CF|LH2 Cryo-Pump #3 Cavitating CF|LO2 Cryo-Pump #1 ON CF|LO2 Cryo-Pump #2 ON CF|LO2 Cryo-Pump #3 ON CF|LO2 Cryo-Pump #1 Cavitating CF|LO2 Cryo-Pump #2 Cavitating CF|LO2 Cryo-Pump #3 Cavitating CF|H2 Manifold Pressure #1 Nominal CF|H2 Manifold Pressure #2 Nominal CF|H2 Manifold Pressure #3 Nominal CF|O2 Manifold Pressure #1 Nominal CF|O2 Manifold Pressure #2 Nominal CF|O2 Manifold Pressure #3 Nominal CF|O2 Supply #1 Nominal CF|O2 Supply #2 Nominal CF|O2 Supply #3 Nominal CF|H2 Manifold Cross-Valve #1-3 Open CF|H2 Manifold Cross-Valve #2-1 Open CF|H2 Manifold Cross-Valve #3-2 Open CF|O2 Manifold Cross-Valve #1-3 Open CF|O2 Manifold Cross-Valve #2-1 Open CF|O2 Manifold Cross-Valve #3-2 Open CF|Pressurant Tank #1 Maintenance Check CF|Pressurant Tank #2 Maintenance Check CF|Pressurant Tank #3 Maintenance Check CF|LH2 Tank #1 Maintenance Check CF|LH2 Tank #2 Maintenance Check CF|LH2 Tank #3 Maintenance Check CF|LO2 Tank #1 Maintenance Check CF|LO2 Tank #2 Maintenance Check CF|LO2 Tank #3 Maintenance Check CF|Pressurant Manifold LH2 Purge Configuration CF|Pressurant Manifold LO2 purge Configuration FF|He-3 Fill-Valve Open FF|D2 Fill-Valve Open FF|He-3 Manifold Purge/Fill Configuration FF|D2 Manifold Purge/Fill Configuration FF|He-3 Positive Flow FF|He-3 Negative Flow FF|He-3 Tanks No Flow FF|D2 Positive Flow FF|D2 Negative Flow FF|D2 Tanks No Flow FF|He-3 Tank #1 Valve Open FF|He-3 Tank #2 Valve Open FF|He-3 Tank #3 Valve Open FF|He-3 Tank #1 Pressure Nominal FF|He-3 Tank #2 Pressure Nominal FF|He-3 Tank #3 Pressure Nominal FF|D2 Tank #1 Valve Open FF|D2 Tank #2 Valve Open FF|D2 Tank #3 Valve Open FF|D2 Tank #1 Pressure Nominal FF|D2 Tank #2 Pressure Nominal FF|D2 Tank #3 Pressure Nominal FF|He-3 Manifold #1-3 CrossValve Open FF|He-3 Manifold #2-1 CrossValve Open FF|He-3 Manifold #3-2 CrossValve Open FF|He-3 Manifold #1 Pressure Nominal FF|He-3 Manifold #2 Pressure Nominal FF|He-3 Manifold #3 Pressure Nominal FF|D2 Manifold #1-3 CrossValve Open FF|D2 Manifold #2-1 CrossValve Open FF|D2 Manifold #3-2 CrossValve Open FF|D2 Manifold #1 Pressure Nominal FF|D2 Manifold #2 Pressure Nominal FF|D2 Manifold #3 Pressure Nominal FF|He-3 Tank #1 Maintenance Check FF|He-3 Tank #2 Maintenance Check FF|He-3 Tank #3 Maintenance Check FF|D2 Tank #1 Maintenance Check FF|D2 Tank #2 Maintenance Check FF|D2 Tank #3 Maintenance Check TH|TCCU #1 ON TH|TCCU #2 ON TH|TCCU #3 ON TH|TCCU #1 MAX PWR TH|TCCU #2 MAX PWR TH|TCCU #3 MAX PWR TH|Main Radiator Wing #1 Temperature OK TH|Main Radiator Wing #2 Temperature OK TH|Main Radiator Wing #3 Temperature OK TH|Equipment Heat-Pipe #1 Temperature Nominal TH|Equipment Heat-Pipe #2 Temperature Nominal TH|Equipment Heat-Pipe #3 Temperature Nominal TH|Equipment Emergency Cooling #1 ON TH|Equipment Emergency Cooling #2 ON TH|Equipment Emergency Cooling #3 ON TH|Equipment Heat-Exchanger #1-3 ON TH|Equipment Heat-Exchanger #2-1 ON TH|Equipment Heat-Exchanger #3-2 ON TH|Cryogenic Circuit #1 Temperature Nominal TH|Cryogenic Circuit #2 Temperature Nominal TH|Cryogenic Circuit #3 Temperature Nominal TH|Cryogenic Circuit Heat-Exchanger #1-3 ON TH|Cryogenic Circuit Heat-Exchanger #2-1 ON TH|Cryogenic Circuit Heat-Exchanger #3-2 ON TH|Tanks T° Regulation ON EC|Docking Port Tie ON EC|Main Bus Voltages Nominal EC|Main Bus Disconnected EC|Main Bus Normal Configuration EC|Main Bus Multiple ESCUs EC|ESCU #1 ON EC|ESCU #2 ON EC|ESCU #3 ON EC|BATT #1 Energy OK EC|BATT #2 Energy OK EC|BATT #3 Energy OK EC|SMES #1 Cryo-Circuit Temperature Nominal EC|SMES #2 Cryo-Circuit Temperature Nominal EC|SMES #3 Cryo-Circuit Temperature Nominal EC|SMES #1 Energy OK EC|SMES #2 Energy OK EC|SMES #3 Energy OK EC|SMES #1 Auto Charge EC|SMES #2 Auto Charge EC|SMES #3 Auto Charge EC|SMES #1 Discharged (Docked) EC|SMES #2 Discharged (Docked) EC|SMES #3 Discharged (Docked) EC|SMES 1-2-3 Charging EC|SMES 1-2-3 No Charge EC|SMES #1 Quenching Protection EC|SMES #2 Quenching Protection EC|SMES #3 Quenching Protection EC|Equipment Bus Tie #1 ON EC|Equipment Bus Tie #2 ON EC|Equipment Bus Tie #3 ON EC|Main Bus Tie #1 ON EC|Main Bus Tie #2 ON EC|Main Bus Tie #3 ON EC|ESCU #1 Connected to Main Bus EC|ESCU #2 Connected to Main Bus EC|ESCU #3 Connected to Main Bus EC|Main Bus Overload Protection #1 ON EC|Main Bus Overload Protection #2 ON EC|Main Bus Overload Protection #3 ON EC|APU #1 Connected to Main Bus EC|APU #2 Connected to Main Bus EC|APU #3 Connected to Main Bus EC|BATT Bus #1 Voltages Nominal EC|BATT Bus #2 Voltages Nominal EC|BATT Bus #3 Voltages Nominal EC|Equipment Bus #1 Voltages Nominal EC|Equipment Bus #2 Voltages Nominal EC|Equipment Bus #3 Voltages Nominal EC|Fusion Lock #1 EC|Fusion Lock #2 EC|Fusion Lock #3 EC|TPV #1 ON EC|TPV #2 ON EC|TPV #3 ON EC|DEC #1 ON EC|DEC #2 ON EC|DEC #3 ON EC|APU #1 ON EC|APU #2 ON EC|APU #3 ON EC|ESCU #1 Maintenance Check EC|ESCU #2 Maintenance Check EC|ESCU #3 Maintenance Check RR|FFI #1 Armed RR|FFI #2 Armed RR|FFI #3 Armed RR|Fusion Fuels Injection Operational RR|FPCU #1 Armed RR|FPCU #2 Armed RR|FPCU #3 Armed RR|Fusion Plasma Confinement Operational RR|FI #1 Armed RR|FI #2 Armed RR|FI #3 Armed RR|Fusion Plasma Ignition Operational RR|Fusion Plasma Ignition Energy Reserve OK RR|EPCU #1 Armed RR|EPCU #2 Armed RR|EPCU #3 Armed RR|Exhaust Plasma Confinement Operational RR|EMI #1 Armed RR|EMI #2 Armed RR|EMI #3 Armed RR|Exhaust Mass Injection Operational RR|Power Plant Operational RR|Fusion Fuel Flow Positive RR|Fusion Ignition Running RR|Fusion Plasma Confined RR|Auto Shutdown ON RR|Fusion Break-Even RR|Fusion Plasma Flow Positive RR|Exhaust Plasma Confined RR|Hydrogen Flow Positive RR|Reactor Control Online RR|DECs Power Generation Online RR|EMA Power Generation Mode RR|EMA Thrust Mode RR|Main Thrust ON RR|Power Cue advisory active RR|Fusion OFF RR|Fusion Temperature Acquired RR|Fusion Power Acquired RR|EMA Temperature Acquired RR|Fusion Power As Suggested for Maneuver RR|Reactor Vessel Temperature OK RR|EMA Vessel Temperature OK RR|Reactor Normal Shut-Down Available RR|Fusion Power > 10 MW RR|Fusion Power > 300 MW RR|Fusion Power > 1 GW RR|Fusion Power > 2 GW AE|MRU #1 ON AE|MRU #2 ON AE|MRU #3 ON AE|Maneuvering Thrust Available AE|MRU Thrust ON AE|MRU #1 Temperature OK AE|MRU #2 Temperature OK AE|MRU #3 Temperature OK AE|Docking Port Armed AE|Docking Port Closed AE|Docking Port Locked AE|Docking Port Arming AE|Docking Port Locking AE|Docking Port Releasing AE|Docking Port Closing AE|Jump-Drive A Active AE|Jump-Drive B Active AE|Jump-Space Polarizing AE|Jump-Space Polarization ETC OK AE|Jump-Space Polarized AE|Jump-Drive Armed AE|Nav Error to Jump-Point OK AE|Jump-Space Modulation Initiated AE|Jump-Space Modulation Stabilized SR|Comms Unit #1 On SR|Comms Unit #2 On SR|Comms Unit #3 On SR|PPS/SPS ON SR|NavData Comms Matrix SR|OS Comms Matrix SR|OS Comms Setup SR|OTC Comms Matrix SR|OTC Comms Setup SR|OTC InContact SR|OTC Procedure Departure SR|OTC Procedure Approach SR|OTC APP Data Departure Info SR|OTC APP Data Approach SR|OTC APP Data Flare SR|OTC APP Data Departure Burn SR|OTC APP Data DIP SR|OTC APP Data Transition SR|OTC APP Data Defined SR|OTC Cleared for (Un)Docking SR|OTC Cleared for Departure SR|OTC Cleared for Approach SR|OTC Cleared to FLRZ SR|OTC Cleared for Reactor SR|OTC At Departure SR|OTC At FLRZ SR|OTC At DIP SR|BCN Slot Selected SR|BCN Beacon ON SR|BCN IFF ON UI|RelativeFlight Comms Select Box UI|Orbital Services Comms Select Box UI|CommsMsg Tab OTC UI|CommsMsg Tab Beacon UI|CommsMsg Tab Contacts UI|CommsMsg Tab SB UI|CommsMsg Comms Select Box UI|Nav Tool Flight Analyzer UI|Nav Tool Flight Editor UI|Nav Tool Flight Planner UI|Nav Tool Jump-Point Explorer UI|Nav Tool Parking Editor UI|Nav Tool Route Finder CM|Master Warning CM|Master Caution CM|Master Inhibit CM|Docked Inhibit CM|No Incoming Conds CM|No Active Conds OS|Linked OS|Terminal Gates Extended Command OS|Terminal Gates Pressurized OS|Port 20kV On OS|Port 400V On OS|Port Ec Supply On OS|Port Fluids On OS|Port Fluids Off OS|Port Cryo Fluids On OS|Port Cryo Fluids Off OS|Port H2 On OS|Port H2 Off OS|Port LH2 On OS|Port LH2 Off OS|Port LO2 On OS|Port LO2 Off OS|Port Fusion Fuels On OS|Port Fusion Fuels Off OS|Port Crew Module Fluids On OS|Port Crew Module Fluids Off OS|Port LN2 On OS|Port LN2 Off OS|Port Water On OS|Port Water Off OS|BoM Prepared OS|MntResources (Comms) Idle OS|MntResources (Comms) Ready OS|MntResources (Comms) Manufacturing OS|MntResources (Comms) Servicing OS|MntResources (Comms) Complete OS|MntResources (Active) Idle OS|MntResources (Active) Ready OS|MntResources (Active) Manufacturing OS|MntResources (Active) Servicing OS|MntResources (Active) Complete OS|SuppliesResources Manifest Loaded OS|SuppliesResources (Active) Idle OS|SuppliesResources (Active) Preparing Order OS|SuppliesResources (Active) Delivering Order OS|SuppliesResources (Active) Waiting for Access CW|ESSPU A ON CW|ESSPU B ON CW|CMTCU A ON CW|CMTCU B ON CW|CMTCU A to PPHS CW|CMTCU B to PPHS CW|CMTCUs to PPHS CW|CMEMS AUTO CW|CMEMS EC DISCH CW|CMEMS TH DISCH CW|CMEMS CHARGE CW|CMEMS HOLD CW|CMEMS EMD Armed CW|CM LN2 & LO2 Tanks T° Regulation ON CW|CM LN2 & LO2 Tanks T° Regulation OFF CW|LO2 Inlet Valve A Open CW|LO2 Inlet Valve B Open CW|LN2 Fill Valve Open CW|LN2 Fill Valve No Flow CW|LN2 Inlet Valve A Open CW|LN2 Inlet Valve B Open CW|N2 Outlet Valve A Open CW|N2 Outlet Valve B Open CW|O2 Outlet Valve A Open CW|O2 Outlet Valve B Open CW|O2 Bleed Valve A Open CW|O2 Bleed Valve B Open CW|H2 Bleed Valve A Open CW|H2 Bleed Valve B Open CW|O2 Manifold A Pressure OK CW|O2 Manifold B Pressure OK CW|H2 Manifold A Pressure OK CW|H2 Manifold B Pressure OK CW|PCU A On CW|PCU B On CW|ARU A On CW|ARU B On CW|ARU Ventilation Mode On CW|ARU CO2 Methanation On CW|ARU CO2 LiOH Capture On CW|N2 Flow Monitoring On CW|WPSU A On CW|WPSU B On CW|WPSU A Tank Full CW|WPSU A Tank Empty CW|WPSU B Tank Full CW|WPSU B Tank Empty CW|Water Fill from Port CW|Water Flush to Port CW|Water Collect From APUs CW|Water Collect From ARUs CW|Water Collect From WMUs CW|WEU A On CW|WEU B On CW|WEU Regulation on O2 CW|FPU A On CW|FPU B On CW|Food Cold Storage On CW|WMU A On CW|WMU B On CW|WMU Used Water On CW|WMU LMW On CW|WMU SMW On CW|HYU A On CW|HYU B On CW|HYU Hab Cleaning Auto CW|HYU Laundry Auto CW|MEDU A On CW|MEDU B On CW|AGU On CW|Hatch Panel Locked CW|Outer Hatches Closed CW|Outer Hatches Open CW|Outer Hatch A Open CW|Outer Hatch B Open CW|Outer Equalization Valves Closed CW|Outer Equalization Valves Open CW|Outer Equalization Valve A Open CW|Outer Equalization Valve B Open CW|Inner Hatches Closed CW|Inner Hatches Open CW|Inner Hatch A Open CW|Inner Hatch B Open CW|Hatches Access Open CW|Inner Equalization Valves Closed CW|Inner Equalization Valves Open CW|Inner Equalization Valve A Open CW|Inner Equalization Valve B Open CW|Crew On Board CW|Crew In Habitat CW|Crew On The Bridge CW|Crew In Airlock A CW|Crew In Airlock B CW|Crew In Airlock A or B CW|Crew Wearing Standard Flight Gear CW|Crew Wearing Respirator CW|Crew Wearing Pressure Suits Body CW|Crew Wearing Pressure Suits CW|Endurance OK
